我是聽說只要擊退首領
狼群就會散開
糟了
頭好暈…
好燙
糟糕  糟糕
那傢伙在做甚麼啊
他碰到甚麼不該碰的地方了吧
那女人要逃走了
抓住她
危險
圍牆倒下來了
快出去
要被壓扁了
雖然我搞不太清楚狀況
不過趁現在
等等…
這裡的景色很棒嘛
幸好這是個老舊的溫泉
真是走運
運氣真好
我是說我
高速婆婆
你怎麼會在這裡
你可別小看我
當星子說出小鬼的住址時
我就發現了
那裡是溫泉地區
於是我就偷偷躲進了你的背囊裡
不是  你普通地跟來就好了
這棟建築物怎麼辦啊
別在意
反正這裡原本就很破舊
我甚麼都沒做
可惡
這是怎麼回事啊
痛痛痛…
是誰把溫泉搞成這樣的啊
是你們做的好事嗎
這些傢伙是鬼頭家的人
你們又來惹是生非了嗎
不妙  是商工會的人
抓住他們
送去警署
別讓他們逃掉了　　一群混蛋
一輩子關在監獄裡吧
溫泉真不錯
得救了
謝謝你
誰要救你啊
只是這容器的能力擅自起了作用
這麼說來也是
話說你看過仁仁家了嗎
以高速婆婆的觀點來看  你覺得怎樣
我甚麼都看不到
那裡很糟糕
那棟樓吸收太多人血了
好誇張
這甚麼啊
怎麼辦  神痴
就算你問我怎麼辦…
總之先等綾瀨同學回來吧
貿然衝進去太危險了
綾瀨同學回來了
時機正好
桃桃
有個驚人的東西…
(我要咆哮了)
(即使渾身沾滿血與泥  也想守護你)
(在革命途中  因為我已著迷於你)
(在染上黑暗的世界中  我找到了)
(那份多愁善感的戀情)
(你那柔美深邃的眼神)
(帶有異樣的魅力  令我不知所措)
(想鼓起勇氣牽你的手)
(但太有自知之明  就無法做到吧)
(從黑暗隧道的牆壁上)
(一點一滴落下的祕密)
(心靜靜地激動了起來)
(不行  不行…)
(等等  等等…)
(無論詛咒或病痛都想擁抱)
(在這裡大鬧一場也無妨吧)
(啊啊  我要咆哮了)
(即使渾身沾滿血與泥  也想守護你)
(在革命途中  因為我已著迷於你)
(在染上黑暗的世界中  我找到了)
(那份多愁善感的戀情)
轉角那戶不是住了一家笨蛋嗎
那家的人完全不會跟人打招呼啊
有夠討人厭的
畢竟這裡是我們家的土地
要讓那些不懂禮貌的傢伙學學規矩
仁  你們也別呆站著
坐下吃點零食吧
多謝
沒錯  要笑臉迎人
因為是我大發慈悲  沒跟你收租
謝謝
父母體弱多病很辛苦啊
要是沒有我們  你就要露宿街頭了
是啊  你要感謝我們
仁仁同學  這是怎麼回事
因為間棟屋是租的
只是在我父母住院期間不會跟我收租
她們是地主鬼頭家的人
我是拜她們所賜  才能繼續住在這裡
那剛才打破牆壁事情不就大件事了
真被發現我們就裝作不知情
仁你啊…
怎麼沒跟我們說一聲
就突然跑不見了
因為朋友說想來我家玩
所以我跑去接他了
這點小事應該還好吧
我是覺得應該不至於
但你不會又帶甚麼靈媒師過來了吧
開甚麼玩笑
這裡怎麼可能會有幽靈啊  蠢材
你是想拉低我們家土地的風評嗎
不准亂造謠說這裡有幽靈
沒有啊
他看起來像靈媒師嗎
我只是被那些人給騙了
我有狩獵執照啊
山裡經常會發生不幸的意外
比如說啊
在我追著山豬的時候
好巧不巧  正好有人經過那裡之類的
拜託你饒了我吧
就算你有執照
拿槍口對著人
還是會被警察拘捕的啊
打擾了  各位好
哎呀  真傷腦筋
我們被商工會的人發現了
要是小鶴巡警沒來幫忙就糟了
那裡實在太破舊了
要再找個地方才行
你們太亂來我會很頭痛啊
要善後可是很辛苦的
你們又闖了甚麼禍
不能告訴媽媽
鬼頭家的人要是被拘捕
就是小鶴你的錯啊
唷  仁
你去哪裡了
沒有啊  就是去找朋友
你可別說謊啊
我最討厭的就是說謊的人
是
這傢伙是誰
他是我的好友  說想來我家玩
仁喜歡哪個足球隊
既然是好友應該知道吧
那個  他…
仁你閉嘴
你們該不會才剛認識吧
如果你不是仁的好友
我就要追問仁為甚麼要帶你來這間屋了
聖日耳門
甚麼啊
你知道啊
他是仁的好友啊
神痴  做得好啊
喂  仁
還有一個女人對吧
她甚麼時候回來
咦  啊…女孩子
是在說誰啊
喂喂喂  仁
你是說真的嗎
啊…我真的不知道…
你這傢伙剛才犯下大忌
對我們說謊了啊
祭祀野槌蛇的神社是這裡沒錯吧
是說…
那是甚麼啊
有事嗎
啊  那個…
請問這裡是野槌蛇神社嗎
啊  是的
抱歉讓你見笑了
因為我想成為Butuber
還請進來吧
馬上就給我看  這樣好嗎
那是很貴重的東西吧
完全不是
這種東西也賺不了錢
好想當Butuber啊
好期待啊
之後再跟神痴來一次吧
看起來實在…
不像野槌蛇…
我也這麼覺得
這座神社保存的文獻上寫著
「昇天之龍架起虹橋」
「山的怒氣吞噬村落」
這片土地上有著大蛇信仰
認為讓住在火山的大蛇餓肚子
火山就會爆發
據說當時的人會獻上村裡的一個孩子
當作供品來餵飽大蛇
拜此所賜  這兩百年來火山從未爆發
還得到了溫泉這個恩賜
那個像臍帶的東西
據說是大蛇褪下的皮
現在是透過祭祀大蛇的皮
來避免火山爆發
那野槌蛇呢
我父親說講成野槌蛇比較能吸引觀光客
可惡
但也多虧如此
才會有你這樣的人來參訪
這個大蛇傳說是人類犯下的過錯
因恐懼而失去思考能力的人類
甚至迷信到以活人獻祭
為了不再重蹈覆轍
我才會在這裡向參訪者說明此事
雖然我想當三角倒立的Butuber就是了
不是  你上Butube講這故事不就好了
沒有野槌蛇啊
神痴應該會很失望吧
不過他好像也喜歡各地的民俗傳說
好了好了
兩個男生有沒有加深友誼呢
我回來了
妖怪有出現嗎
供品終於湊齊了啊
那就開始進行祭祀儀式吧
好痛
奶奶
糟糕  頭好暈
好乖好乖  乖孩子
一點都不可怕啊
混蛋東西
人家睡得正好
是哪個傢伙把我緊緊壓扁的
高速婆婆  謝謝你
你要是能順便幫我一下就好了
我才不要幫你
所以這些傢伙是怎樣
我才想問呢
冷靜點  小姐
別靠近我
立刻滾出這間屋
動作快
很痛啊
這傢伙  真的嗎
珍妮花
露柏絲
狂蟒之災
不愧是媽媽
鬼頭家最強的老太婆
那女人是何方神聖
她好像會用某種奇怪的力量
那老太婆是甚麼人啊
只是個很強的老太婆吧
這世上有那種傢伙嗎
你家不是也有一個嗎
說得也是
媽媽你看
東西浮在空中  貓在說話
這房間是怎樣
嘔心死了
這傢伙是甚麼人
看起來也不像靈媒師
不過既然妨礙祭祀
看來你是來破壞這座村子的
這座村子是我們鬼頭家代代守護的土地
你休想胡作非為
你們不僅擅闖民宅
還在裡頭作亂  到底在說甚麼鬼話啊
趕快滾回去
喂喂喂
你以為是託誰的福
你才能安心安全地泡溫泉的啊
是因為我們這兩百年來
都有獻上供品給大蛇神
多虧如此火山才沒有爆發
並得到了大蛇神恩賜的溫泉
要不是有我們鬼頭家管理這片土地
村子現在早就埋在岩漿底下了
等一下
你剛才說獻上供品
我是說了
這個地方原本有座祭壇
供品人柱就立在這裡
雖然外觀隨著時代改變了
但這棟屋毫無疑問地就是祭壇
而我們鬼頭家會讓供品住進這裡來
再獻給大蛇神
難道說
仁仁的父母是因為這樣…
真是走運
剛好有三個人
我們正缺少供品呢
大蛇神已經餓很久了
這到底是怎樣啊
不妙  不妙
地面變成沙地了
怎樣  要打架嗎
要趕快離開這裡
做甚麼啊
我不會讓你過來的
你要被流沙吞沒
成為大蛇神的供品
這下真的不妙
高速婆婆你想點辦法啊
我掉進流沙裡了
掉進大蛇神的領域了
綾瀨同學  這邊
趁現在
桃桃  快用超能力
你們兩個幹得好
得救了
好痛
神痴  你沒事吧
勉強還行…
等等  真的假的
我們要怎麼回去啊
這是怎樣不太妙啊
為甚麼地底下會有這麼多…
桃桃神痴  救救我
仁仁你在哪裡
這裡
仁仁
要掉下去了
我這就救你
大蛇神
歡迎你的大駕光臨
我們鬼頭家是大蛇神的使者
擺好姿勢
不然會被吃掉啊
那就是大蛇神
我第一次看到
這次要獻上的供品是那三個人
還請你別搞錯成我們鬼頭家了
大蛇神是指這片土地的傳說嗎
不妙  那不是迷信嗎
那是暗闇
暗闇是甚麼
你知道那是甚麼嗎
那是蒙古死亡蠕蟲
(蒙古死亡蠕蟲  巨大食人蚯蚓)
據說棲息在戈壁沙漠的
「巨大食人蚯蚓」UMA
(蒙古死亡蠕蟲  巨大食人蚯蚓)
可是據說牠的體長介於1.5到2米
我從沒聽過有這麼大的死亡蠕蟲
所以那些傢伙這兩百年來獻上祭品的對象
是蚯蚓UMA
來吧  大蛇神
請你吃下那三人
(Get up Gela gela)
喂開甚麼玩笑  臭老太婆
你們拜的根本不是神
只是一條吃人蚯蚓
(神請息怒…)
還是被吃了
該怎麼辦啊
我們絕對打不贏這種東西吧
這下的確不妙
總之先躲到屋裡
待在外面就糟了
你們兩個動作快
會被那傢伙發現…
怎麼了
你們沒事吧
(Damn!)
(喂  現在)
(你是怎麼想的)
(我開始在意你)
(用這個氣功砲)
(喂  現在)
(你有甚麼感覺)
(拋下打工不管)
(射出我的心意)
(明明經常哭泣)
(飯也吃得很多)
(等一下下)
(明明正好有空)
(明明經常哭泣)
(飯也吃得很多)
(卻沒有甚麼事情)
(我有哪裡不對勁)
(明明有哪裡不對勁)
(想見你卻搞得很複雜)
(我有哪裡不對勁)
(明明有哪裡不對勁)
(卻在還不習慣的狀況下遇見了你)
(我有哪裡不對勁)
(想接近未開拓的真相)
(想掌握未開拓的真實)
(明明有哪裡不對勁)
(卻在還不習慣的狀況下遇見了你)
(我有哪裡不對勁)
(明明有哪裡不對勁)
(想見你卻搞得很複雜)
(我有哪裡不對勁)
(明明有哪裡不對勁)
(卻在還不習慣的狀況下遇見了你)
(我有哪裡不對勁)
(想接近未開拓的真相)
(想掌握未開拓的真實)
(明明有哪裡不對勁)
(爭鬥  相遇  討厭  愛)
(我真的哪裡不對勁了)
大家  要上了
啊
驚天動地大蛇傳說
鬼頭奈紀
一旦出手從未失敗
陋習所創造出的東西
其名為
下集  「邪視」
(字幕由官方提供)